A) Durch Coroutinen ermöglichen es asychrone Aufgabe parallel machen zu können und helfen diese lesbarer und watungsfreundlicher zu machen.

B) Ich habe mich für Dispachters.IO entschieden aus dem Grund, dass er sicherstellt, dass Operationen auf einem seperaten Thread ausgeführt werden ohne den UI-Thread zu blockieren.

C) 1. Bei einer Wetterapp wenn im Hintergrund Daten aktualisiert werden müssen, weil sich das Wetter ändert. Der Service läuft dann im Hintergrund ohne die Benutzeroberfläche zu blockieren.
   2. Wenn man Musik im Hintergrund hört. Der Service kann weiterlaufen und der Benutzer kann zeitgleich eine andere App verwenden.

D) Vorteile: 1. So können Aufgaben auch im Hintergrund gelöst werden. 2. Benutzeroberfläche wird dadurch nicht blockiert und man kann andere Dinge machen während der Service im Hintergrund läuft.
Beispiel aus der Wetter-App ist, dass alle 10 sekunden eine Notification geschickt wird.    